Kinjal, duduk di sini.  - Tentu.
Di Sini.
Apa ini?  - Buka.
'Pengantin Rajat'
Apakah kamu menyukainya?
Itu dibuat khusus untuk Anda.
Lihat ini.
Bunyinya 'Pengantin Rajat'.
Kami tidak memiliki kebiasaan
menawarkan gelang kepada pengantin wanita.
Tapi aku berdoa pada Tuhan.
Dewi Amba adalah
dewa keluarga kami.
Aku berdoa padanya agar aku
menemukan pasangan
yang cocok untuk Rajat
dan seorang ibu yang penuh kasih untuk Sai
Saya akan menawarinya gelang ini.
Jadi, pakailah ini.
Dan dengarkan.
Anda harus pergi ke pengadilan
besok dengan memakai gelang ini.
Aku ingin melihat
ekspresi Ashika.
Dia akan menjadi hijau karena iri.
- Kamu benar, Bu.
Dia akan marah-marah
karena iri hati.
Saya tahu itu agak berat.
Anda pengantin baru.
Jadi, pakailah selama sebulan atau lebih.
Anda bisa melepasnya nanti.
Itu akan baik-baik saja.
Apakah kamu menyukainya?
Anda pasti lelah.
Pergilah ke kamarmu
dan istirahatlah.
Ganti baju dan segarkan diri.
Hai.
Anda telah meninggalkan
wali Anda, Kakak Ipar.
Biasakan diri dengan
keluarga barumu, Kakak Ipar.
Seseorang, tolong tunjukkan
pada Savi kamar barunya.
Oh benar.  Ayo pergi.
Saya akan menunjukkan kamar baru Anda.
Ayo.  - Pergi.
Aku bilang aku ingin
presentasinya sekarang.
Mengapa pengiriman pagi?
Apakah itu surat kabar?
Kirimkan segera.
Idiot.
Dengan serius.
Riddhi dan Tara sudah gila.
Pemborosan dekorasi.
Apakah itu perlu?
Ini lebih baik.
Setidaknya saya bisa
bekerja secara efisien di sini.
Saya bosan dengan kantor.
Saya akan menyelesaikan pekerjaan di sini.
Kemarilah, Kakak Ipar.
Kenapa kamu malu?  Ayo.
Datang.
Halo.  - Halo.  Hai, Bu.
Selamat malam, Bu.
Apa yang bisa saya bantu?
Kami memesan kamar Presidential
Suite untuk Tuan dan Nyonya Thakkar.
Silakan periksa.
- Oke.  Biarkan saya memeriksanya.
Ya, Bu.  Selamat, Bu.
Pak Thakkar sudah check in.
Silakan tanda tangan di sini, Ny. Thakkar.
Savi Bhosale.
Kakak ipar Savi, kamu
sekarang adalah Savi Thakkar.
Lupakan nama keluarga lamamu.
Biasakan dengan nama baru Anda.
Tolong, Bu.
- Ayo.  Tanda tangani.
Silakan menikmati masa tinggal Anda.
Terima kasih, Bu.
Setidaknya mereka
mendapat sampanye di sini.
Itu akan membantuku menghadapi Savi.
Rasanya lebih enak..
Dasar orang udik yang malang!
Mereka memberi saya
'Gulab Jamun' berisi cabai.
Suatu hari, mereka bahkan
akan memberiku makan batu.
Mengapa..
Akhirnya.
Merasa lebih baik.
Ayo..
Sampanye dan email..
Mereka belum mengirimiku surat.
saya harus..
Aduh.  Oh tidak.
Tidak. Baik.
Saya tidak baik-baik saja.
Astaga!
Saya merasa lebih baik.
Jauh lebih baik.
Bersulang!
Aduh.
Saya sakit apa?
Saya yakin itu adalah mereka.
'Gulab Jamun'.. Aduh!
Aduh.
Tidak mungkin.. Ya ampun..
Tidak lagi..
Oh!
Haruskah aku menelepon Aman?
Ah!
Haruskah aku menelepon Aman..
'Selanjutnya, saya tidak akan pernah
makan 'Gulab Jamun' seumur hidup saya.'
Halo.
Panggilan tidak tersambung.
Halo.  Penerimaan.
Apa yang bisa saya bantu?
Saya menelepon dari
kamar Presidential Suite.
Oh, Tuan Thakkar.  Selamat, Pak.
Saya harap Anda
menyukai dekorasi ruangan.
Ya.. I-Ini sangat bagus.
Sungguh menakjubkan.
Pak, kami juga punya
banyak hal lainnya.
Pak, tolong beri tahu saya,
ada yang bisa saya bantu?
Yah, aku..
Bagaimana aku harus memberitahunya?
Apa yang harus saya lakukan?
Dengan baik..
Anda..
Saya tidak akan bisa menjelaskannya
kepada Anda.  Maksudnya kamu..
Saya tidak tahu apakah
Anda bisa mengerti.
Tapi aku..
Saya merasa gelisah.
Itu hanya memperburuk keadaan.
nyatanya
Saya tidak dapat berdiri.
Kamu.. Bisakah kamu
mengirim seseorang ke sini?
Ini adalah keadaan darurat medis.
- Tentu, Pak.
Ah!
Ada pemesanan pasangan bulan
madu di Presidential Suite, kan?
Cepat pergi ke sana. Tuan
bilang dia tidak
bisa menerimanya.
Dia merasa gelisah.
Api di dalam hanya
memperburuk keadaan.
Sepertinya dia tidak tahan.
Aku mengerti, Bu.
Saya mengerti.
Kalau soal bulan madu,
bahkan pria terhebat sekalipun
menyerahlah sebelum berperang.
Saya akan segera menemuinya
dengan semua senjata yang diperlukan.
Jangan khawatir, Bu.
Saya akan kembali dalam sekejap.
- Pergi.  - Baiklah?
Nah, sebelum masuk ke dalamnya
Anda bisa mengambil
sedikit tips dari saya.
Ini akan membantu Anda.
- Tidak, aku tidak membutuhkannya.  - Hai!
Anda baru saja menikah.
Dan.. Oh ya.
Saya harus menyimpan beberapa
barang di suite di lantai atas.
Permisi.
Ya, aku punya beberapa
barang di dalam mobil.
Bisakah Anda membawanya
ke kamar saya di lantai atas?
Terima kasih.
Kakak ipar, ini dia.
Ini hadiah lain untukmu.
Anda telah memberikan
hadiah pernikahan.
Ini tidak diperlukan.
- Hei, ini bukan..
Ini bukan hadiah pernikahan.
Ini adalah hadiah malam yang cerah.
Ini memiliki segalanya.
Cokelat, lilin wangi
krim kocok dan semuanya..
- Apa!
Krim kocok?
Ini bukan hanya satu kejutan.
Masih banyak lagi
kejutan untuk Anda.
Apa lagi?
Kakak ipar, aku
punya erotisme panas..
Tara..
Saya memiliki pakaian dalam erotis.
- Apa itu?
Hai, Kakak Ipar..
Pakaian dalam.. Apakah kamu menerimaku?
Pakaian dalam?
Benar.  Maksudku, apapun itu.
Anda tahu apa?
Saya juga punya sebotol sampanye.
Saya merasa tidak enak badan.
Saya pikir saya harus berkonsultasi dengan dokter.
- Kakak ipar..
Kemana?  - Tara
begitu Anda pergi ke suite
di lantai atas Anda akan
merasa santai dan
semuanya akan baik-baik saja.
Anda tahu bagian terbaiknya?
Bak mandinya berukuran king.
Selamat mandi busa.
Bawalah sampanye.
Saya harap Anda mendapatkan saya.
Anda tahu apa?
Bahkan Jigar dan aku
menghabiskan malam
pertama kami di bak mandi.
Benar-benar?  - Ya.
Apakah kamu juga makan di sana?
Bagaimana kita bisa makan di sana..
Kami makan di restoran di lantai bawah.
Ngomong-ngomong,
jika mau, Anda bisa
meminta layanan kamar
dan makan di sana.
Ngomong-ngomong, apakah kamu benar-benar
akan berada di bak mandi sepanjang hari?
Tidak, Tara.  Apa yang kamu katakan?
Saya tidak akan melakukan hal seperti itu.
Anda hanya berbagi pengalaman.
Jadi, saya hanya bertanya secara umum.  Kalau tidak..
- Benar.
Saya mendapatkan
nasihat seperti itu setiap hari.
Ngomong-ngomong, saya berbagi
pengalaman saya dengan Anda sehingga..
Bagaimanapun, Anda masuk akal.
Anda juga bisa menjelajahi
sesuatu yang baru.  Bukan?
Oh tidak!
Bagaimana saya bisa melupakannya?
Kakak ipar, tolong pegang ini.
Dimana itu..
Anda cari apa?
Sesuatu yang membuat
malam Anda lebih romantis.
Ini menciptakan suasana hati yang baik.
Apa sebenarnya itu?
Tunggu sebentar.
Ya, saya menemukannya!
Ya, akhirnya.  Ini dia.
Ini memiliki daftar putar terbaik.
"Bibirmu lembab."
"Hatiku haus."
Tidak hanya itu,
ada juga "Malam ini.."
Mendengarkan..
Ini punya playlist terbaik, Kakak
Ipar.  Itu akan sangat membantu.
Simpan saja..
- Tidak, aku tidak membutuhkannya.
Ngomong-ngomong,
Kakak Ipar, semoga sukses.
'Kuharap kegembiraan ini
hanya sebatas pada Tara.'
"Saya harap Pak Thakkar tidak
membayangkan hal yang sama."
Kakak ipar.  - Ya..
Kamu sudah tersipu.
Apa yang mungkin
terjadi besok pagi?
Bagaimanapun, saya akan menikmatinya.
Pergi dengan cepat.
Ada seseorang yang menunggumu.
sedang menunggumu.
Selamat tinggal.
Ya Tuhan!
Saya terjebak di sini.
Saya tidak pernah merasa
gugup seperti sekarang ini.
Kakak ipar.  - Ya?
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu tidak pergi?
Aku harus mengirimmu.
Ayo.  Pergi sekarang.
Selamat tinggal.
Apa semua ini?
Ada apa dengan
Tuan Rajat Thakkar?
Dia telah melepas pakaiannya
dan memainkan lagu romantis.
Halo Bu.
Tuan Rajat telah memerintahkan ini.
Dia mengatakan ada
keadaan darurat medis.
Dia tidak bisa lagi mengendalikannya.
Dia merasa sangat gelisah.
Api di dalam dirinya
semakin membesar.
Itu tidak menjadi sulit.
- A-Apa yang kamu katakan?
Ya, Bu.  Tetapi..
Tentu saja.  - Datang, tuan.
Tolong, Bu.
Ambil ini, Bu.
Ya Tuhan!
Apa semua ini?
Apa?
Energi Liar 'Paan'.
Ini.. Apa semua ini?
Omong kosong apa ini?
darurat medis..
Apa niat Rajat Thakkar?
Savi.
Apakah itu kamu?
Ya.
Mengapa?
Masuk ke dalam?
Ya Tuhan.
'Apakah kamu tahu
apa bagian terbaiknya?'
'Bak mandinya berukuran king.'
'Ukuran raja!'
'Mandi busa dan nikmati juara.'
'Apakah kamu menangkapku?'
Savi.
Mengapa kamu meneleponku
ketika kamu sedang mandi?
Kamu adalah istriku.
Kenapa kamu malu?
Ayolah, sayang.
Ambil ini.
Sayang, oleskan sabun di punggungku.
Apa?
Dan jika kamu mau,
kita bisa bermalam di..
Di air ini.
Anda tahu apa yang saya maksud.
Kita bisa menjalin
romansa di dalam air.
Ayo..
- Apakah kamu lupa
bahwa aku di sini bukan sebagai
istrimu, tapi sebagai ibu Sai?
Begitu aku melihatmu,
aku melupakan segalanya.
penyelamat!
Oh tidak!  Ya Tuhan!
Pasti ada pelayan yang datang.
Tolong ambil itu darinya.
Ya, dia datang.
Dan dia juga memberikan
apa yang kamu pesan.
Oke baiklah.
Apakah saya memesan?
Saya tidak meminta apa pun.
Bagus, dia pasti mengerti.
Aduh!
Ini, berikan padaku.
Ya Tuhan, aku dehidrasi.
Saya dalam kondisi yang buruk.
Apa ini, Tuan Rajat Thakkar?
Bagaimana kamu bisa datang
ke hadapanku dengan handuk?
Ini kamarku.
Saya bisa berkeliaran sesuka saya.
Ya, tapi sekarang aku
juga berada di ruangan ini.
Biasakanlah.  - Apa maksudmu?
Pria yang kotor
dan tidak tahu malu!
Dengar, aku tidak ingin
berdebat denganmu, oke?
Aku sedang tidak mood sama sekali.
T-Pelayan pasti datang.
Dia pasti telah memberikan sesuatu.
Ini, berikan padaku.
Saya tidak akan memberikannya.
Maukah kamu memberi?
Apa maksudnya?
Apa pun yang ada dalam pikiran
Anda adalah omong kosong belaka.
Meski mengetahui
segalanya, bagaimana
Anda bisa memikirkan
barang semurah itu?
Lihat..
Begini, ada beberapa hal yang
tidak berada dalam kendali seseorang.
Saya tidak tahan lagi.
Tolong berikan padaku.
Saya tidak akan memberikannya.
Tolong berikan.
Berikan sebelum terlambat.
Saya tidak bisa mengendalikannya.
Apa yang tidak bisa Anda kendalikan?
Yang satu murahan, lalu ada
yang menjijikan,
lalu datang sakit.
Anda adalah orang yang sakit.
Bagaimana kamu bisa berpikir seperti ini?
- Apa maksudmu?
Apa yang kamu katakan?  Saya akan
melakukan apa yang semua orang lakukan.
Berikan aku paketnya.
Saya tidak akan memberikannya.
Jangan maju ke depan.
Sudah kubilang,
berikan aku paketnya.
Tidak, tolong berhenti di situ.
Ayo, berikan aku paketnya.
Apa yang murah darinya?
Pernahkah Anda merasa
membutuhkannya?
Tuan Thakkar, cukup
omong kosongmu!
Dengar, Bu Savi,
tolong coba pahami.
Kita semua merasa membutuhkannya.
Kamu, aku, kita semua.
Terkadang itu
menjadi sangat penting.
Anda mengatakan seolah-olah
Anda belum pernah menggunakannya.
Itu bukan urusanmu.
Jadi begitu.  Itu..
Itu bukan urusan saya?
Kalau kamu melakukannya, itu bagus,
dan kalau aku melakukannya, itu dosa.
Sekarang kamu berkata,
'Itu bukan urusanmu'.
Dengar, tolong
berikan aku paket ini.
Saya sangat membutuhkannya.
Silakan.
Ya Tuhan, dimana aku terjebak?
Dia pria yang tidak tahu malu!
Anda tidak mengerti.
Saya sangat membutuhkannya.
Tolong berikan padaku.
- Berhenti di situ.
Saya tidak akan memberikan paketnya.
Tetaplah dalam batas Anda.
Jika saya tidak mendapatkan paket ini,
semua batasan akan terlampaui di sini.
Saya tidak tahan.
- Jangan bergerak maju.
Aku tidak akan membiarkanmu.
Mundur.
Tidak ada yang
baik, semuanya salah.
Tolong jangan maju ke depan.
Saya tidak akan memberikannya.
- Berikan padaku.
Jangan memaksaku.
Tetaplah dalam batas Anda.
saya tidak memberi.
Kamu pelit sekali!
Kamu..
- Tidak!
Apa ini?
Ini.. Apa-apaan ini?
Jangan tanya saya?
Anda telah memesan.
Aku?  Anda telah memesannya.
Dan sekarang kamu
berpura-pura tidak bersalah.
Bagaimana kamu bisa
membayangkan hal itu bersamamu..
Menjijikkan!
Anda membutuhkan psikiater.
Mengapa saya memesan ini?
Saya tidak tahu mengapa
Anda memesannya?
Bagaimana saya tahu
mengapa Anda memesan ini?
Kenapa kamu tidak memesan ini?
Bagaimanapun, saya tampan, kaya
dan menarik.
Saya terlihat tampan.
Anda pasti sudah merasakan sejak
malam pertama,
semuanya baik-baik saja.
Bukankah kamu juga merasakan hal yang sama?
Perasaan Anda pasti terangsang.
Lihat bagaimana kamu menatapku.
Kamu masih tidak malu.
Kamu menatapku seperti ini.
Pernahkah Anda melihat wajahnya?
Ya, aku telah melihat wajahmu.
Kamu terlihat baik-baik saja.
Kamu.. Pernahkah kamu melihat wajahmu?
Perasaanku terangsang.
Melihat wajah seperti
itu emosinya hancur,
bukan terangsang.
'Saya tampan, pintar'
'tampan, kaya dan
menarik', kakiku!
Anda meniup
terompet Anda sendiri.
Namun, pelayan mengatakan bahwa
Tuan Thakkar yang memerintahkan ini.
Apa, aku?  - Ya kamu.
Kenapa kamu tidak memesannya?
'Bisakah kamu mengirim
seseorang ke atas?'
'Ini adalah keadaan darurat medis.'
Staf di sini benar-benar bodoh.
Sekarang saya mengerti.
Saya juga sudah mengerti.
- Apa?
Bahwa niatmu sangat buruk.
- Niat?
Bukan itu niatku
tapi perutku sakit.
Saya lelah melakukan
perjalanan ke kamar kecil.
Saya telah keluar
masuk sejak saat itu.
Saya menelepon resepsionis dan mengatakan
saya memerlukan keadaan darurat medis.
Tolong kirimkan seseorang.
Entah apa yang mereka bayangkan
dan kirimkan kepada pelayan.
Katakan padaku, mengapa dia membawa ini?
Bagaimana saya tahu mengapa dia membawanya?
Ketika Anda tertangkap,
Anda membuat alasan.
Saya tidak mengarang cerita,
saya mengatakan yang sebenarnya.
Aku ingin tahu siapa yang mengangkatnya menjadi guru.
Apa si pelayan
membawa ini sendiri?
Dunia ini penuh dengan
orang-orang yang terlalu pintar.
Seolah-olah orang datang
ke hotel hanya untuk satu hal.
Dan bagaimana kamu bisa membayangkan
aku akan melakukan semua ini denganmu?
Aku bahkan tidak
tahan melihatmu.
Kamu menempel padaku bahkan
tanpa usaha apa pun dariku.
Tuhan tahu apa yang akan
Anda lakukan jika saya maju.
Jadi, kamu tidak memesan ini.
Haruskah saya memberikannya
secara tertulis?  Saya tidak memesan ini!
Saya hanya minta obat, itu saja.
Bersyukur!
Hidupku sudah berakhir!
Perutku tidak berhenti keroncongan
dan dia tidak akan berhenti bergumam.
Untuk pertama kalinya, senang
mendengar dia mengkritik saya.
Tapi terima kasih Tuhan!
Saya pikir itu
selain hina dan sombong,
kamu juga termasuk orang
yang tidak jujur ​​dan tidak
senonoh yang lupa janji
bahwa pernikahan ini untuk Sai.
Aku menikahimu hanya demi Sai.
Itu 'Gulab Jamun' yang
diberikan adikmu padaku..
Itu dicampur dengan cabai!
Siapa yang melakukan itu?
Karena itu..
Tahukah kamu betapa
aku menderita karenanya?
Saya tidak punya energi tersisa dalam diri saya.
Apakah menurut Anda ini lucu?
Anda pikir ini lelucon!
Anda terhibur!
aku bisa saja mati..
Ya, saya merasa geli tetapi
Anda merasakan sesuatu yang lain.
Ini lebih dari sekedar perasaan.
Dan itu tidak akan berhenti!
Lagi pula, kenapa kamu tidak
memberi tahu resepsionis dengan jelas
bahwa perutmu sakit.  - Diam..
Diam saja, oke?
Saya terlalu malu untuk
menceritakannya dengan banyak kata.
Anda malu!
Anda malu untuk berbicara
dengan resepsionis tetapi Anda
tidak keberatan berjalan-jalan
sambil mengenakan handuk
di depanku!
Tunggu, aku akan memanggil obat.
Tak apa, ini sudah terlambat.
Aduh Buyung!
- 'Panggil obatnya nanti.'
'Hentikan musiknya dulu!'
- Bagus!
Halo?  Saya menelepon
dari kamar Presidential Suite
Ya, Bu.
Apa yang bisa saya bantu?
Apakah Anda punya
obat untuk diare?
Sebenarnya perut
suamiku agak sakit.
Dia mencoba memberitahumu
tentang keadaan darurat medis tapi..
Apa?  - Ya.
Ini adalah keadaan darurat medis.
Kita tidak membutuhkan daun
sirih yang dibubuhi afrodisiak.
Dia membutuhkan obat untuk
menghentikan gerakan lepas.
Jika Anda memilikinya,
bisakah Anda mengirimkannya?
Ya, Bu.
- Oke, kirimkan juga oralit.
Tentu, saya akan mengirimkannya.
- Terima kasih.
Kami memiliki suite yang didekorasi
untuk malam pernikahan mereka
mengharapkan mereka dipenuhi
dengan gairah dan
penuh dengan emosi.
Namun mereka sedang berjuang
melawan gerakan yang longgar.
Tolong ambilkan limun dan
obat untuk Tuan Thakkar.
saya sudah berpikir
mereka akan merusak tempat tidur malam ini.
Tampaknya toiletnya
kemungkinan besar akan rusak.
Bu, ini obatnya
dan sedikit limun.
Ada oralit juga.
Bu..
Saya mendapatkan ini juga.
- Apa ini?
Penyegar udara.
Benar.. Terima kasih.  - Ya, Bu.
Gerakan longgar.. Saya senang
dia mendapat gerakan longgar.
Saya tidak akan pernah
makan Gulab Jamun lagi.
Begitu banyak masalah
karena satu yang manis!
Apa ini?
- Sari sutra!  Bukankah aku terlihat cantik?
Apakah Anda memiliki tombol untuk mata?
Tidak bisakah kamu melihat itu jubah mandi?
Murah!
Apa yang kamu lihat?
Apakah kalian tidak pernah bersendawa?
Kami melakukannya.  Tapi suaranya tidak
terlalu keras, seperti singa sedang mengaum.
Saya memiliki kehidupan yang sangat baik.
Sekarang, aku harus tahan dengan
omonganmu yang tak henti-hentinya.
saya mengantuk.
Bolehkah aku menyanyikan lagu pengantar tidur untukmu?
Aku tidak ingin lagu pengantar tidurmu!
Aku hanya memberitahumu
bahwa aku mengantuk
Kamu tidur di sini, aku akan
tidur di luar.  Hanya itu yang aku..
Hanya itu yang ingin saya katakan.
- Mustahil!
TIDAK?  Lalu apa yang
ingin kamu lakukan?
Oke, ayo lakukan ini.
Aku akan tidur di sini, kamu
tidur di luar.  Akankah itu berhasil?
Apakah kamu bahagia sekarang?
- TIDAK.
TIDAK?
Apa yang kamu inginkan?
Haruskah kita duduk di sini
dan berdebat sepanjang malam?
Itu adalah hiburan favoritmu.
Saya punya ide.  Dapatkan
pedang pemberian ibuku padamu
dan memenggal kepalaku.
- TIDAK!
Apa..
Apa yang ingin kamu lakukan?
- Untuk apa kita di sini.
Sudah kubilang padamu sebelumnya,
aku menikahimu hanya demi Sai.
Aku tidak punya niat
lain untuk menikahimu.
Harap singkirkan ide aneh
apa pun yang mungkin ada
terlintas di pikiranmu.
Andalah yang
mendapatkan ide-ide aneh.
Kami datang ke sini untuk
mempersiapkan sidang hak asuh Sai.
Apakah kamu tidak ingat apa
yang dikatakan Pak Wadia?
Dia mengatakan bahwa Anda harus
siap menghadapi pertanyaan apa
pun yang mungkin diajukan oleh
pengacara Nona Ashika kepada Anda.
Kita harus
mempersiapkannya, bukan?
Bagaimana kita akan mempersiapkannya?
Sederhana saja, saya akan berperan
sebagai pengacara Ibu Ashika dan Anda..
Bagaimana dengan saya?
- Kamu akan menjadi dirimu sendiri.
Pria pemarah.  - Apa?
Apa yang baru saja kamu katakan?
Apa itu tadi?
Katakan dengan lantang.
- Kamu akan menjadi dirimu sendiri.
Tuan Rajat Thakkar.
Bahkan aku bisa mendengar
apa yang kamu pikirkan.
Atau mungkin aku tidak bisa, lalu kenapa?
Aku bisa mendengar apa pun yang kamu gumamkan.
Oke, mari kita mulai.
Mendengarkan..
Saya rasa kamu harus pergi.
Ya.. Permisi.
'Janmashtami ini'
'Kamu adalah ibuku Yashoda'
'dan aku adalah Krishna kecilmu.
- Benar-benar?'
'Sai, Krishna Kecilku!'
'Pencuri mentega!'
'Jika kamu memanggilku
pencuri mentega'
'setidaknya berikan
persembahan mentega kepadaku.'
'Aku akan memecahkan sepanci
mentega untuk Krishna kecilku'
'dan kali ini juga memberikan
persembahan mentega.'
'Sai yang sangat kamu
kagumi bukanlah milikmu.'
'Dia adalah putriku.'
'Hasil istrimu.. maksudku..'
'Hubungan cinta
mantan istrimu denganku.'
'Sekarang, sebagai pengganti pot ini'
'patahkan kepalamu sendiri.'